買棉被
跟住仲要去買牙刷？
仲有咩要買？
喂啊
阿林啊
噉樣會好危險㗎唔該你唔好嚇我啦
係
大吉
幫我摘下塊葉吖
好喇，行啦
要拖住手唔係好危險㗎
拖我隻手？
明日のことはわかんない
これって犠牲とは違う
何かが違う罰ゲームじゃなんて思わない
でなんでなのかはわかんない
ちょっと邪屈せんとしないけど
君の存在今大事だ
なんでもんじゃない
終わらないことなんてこの世の
どこにもない，泣くのは辛いんじゃないの？
あよ、スイートドッグ…
ずっと夢見て、いたいね
もっと優しくしたいね
君といられたら、ハッピー
女の好天、ジョイネ，だけど時々弱いね
僕らの願いは、ハッピー…
我要買啊
買啲嘢啦…你試下先啦
買啲嘢啦
呢一區大多數人都係一家大細行街
試邊件啊？
過嗰邊吖
呢件？
呢件
好吖，唔錯吖
你着咩碼㗎？
唔知啊
阿立呀，你擰轉身啦
噉樣讀？
點樣讀先至啱啊？
我唔知啊，你唔好郁手郁腳啦
你仲想買啲咩啊？
睡衣、短褲、T恤
仲有襪
你唔想買裙咩？
點解淨係買褲𠸏？
托兒所唔可以着裙㗎
乜原來係噉呀？
托兒所？
點算好啊？
聽日就係星期一喇
大哥
我好攰啊
行多陣就到㗎喇
頂住啦
係
我個肚好餓
就返到屋企㗎喇，頂住啦
係
唔係𠻺嗎？
你又扮成噉呀？
咩扮成噉啊？
我平時都係噉着㗎啦
總之我就覺得你好唔妥啦
我覺得有啲問題都冇喎
真係服咗你啊
好心你改下啲態度啦
唔好意思啊
係，呢度係錢田家
我哋都知你外公過咗身
請你節哀順變啦
係，請你唔好收線等一陣嗄
春子呀，你哥哥揾你啊
唔該晒你啊
春子呀
唔好意思啊，我冇咗你手提號碼啊
我想問下呢，點樣可以報名入托兒所啊？
托兒所？
你真係帶咗佢返屋企呀？
唔係𠻺嗎？
你呀，搞唔搞得掂㗎？
暫時都OK𠸏
係咪真㗎？
係噉𠸏
我聽日請唔到假去報名啊
有冇其他辦法啊？
托兒所？
唔係話隨時可以有位㗎喎
所以咪揾你幫手囖
我未必可以幫到你喎
不如噉啦，去揾市政府嘅托兒中心啦
但係今晚係禮拜日嚟喎，喂…
咩事啊？
哎吔，冇嘢，我個女又喺度百厭囖
冇嘢吖嘛？
咪噉啦，麗奈，媽媽而家傾緊重要嘢啊
其實可以試下臨時托兒服務吖
試下臨時托兒服務呀？
做咩啊？
大家…
冇…小事嚟啫
就快傾完㗎喇，你等多陣吖
我想同艾倫玩啊，春子啊
煲湯我幫你熄咗火喇，係，唔好意思啊
喂，你有嘢做呀？
噉我轉頭打畀你啦
哎吔，今次敗啊
一定好塞車，有排都返唔到公司啊
我好好啊
呢一間就就腳啲
但係夜晚六點前就閂門喇
第日再玩過吖
嗯，拜拜，再傾吖，拜拜
呢間好似唔錯喎
但係開學十日之前就要報名？
沖涼
你等到我一陣啊
大哥…
大哥
天光喇
係
唔好意思啊
你尋晚係咪瞓喺我隔籬啊？
我摸到隔籬張被暖暖地喎
孭咗個牌
我知喇
我今日呢，會帶你去托兒所㗎
我唔客氣喇
食嘢嗰陣手真係唔可以浸喺枱面
係
唔好意思嗄
聽住啊
我而家帶你去
嗰間托兒所只係臨時收容你咋
臨時？
即係暫時收容你，未係正式每日託管你
乜嘢叫做正式啊？
即係真嘅，唔係假嘅
哦，又好似唔係噉講喎
哎吔，咪搞啦，我個頭好整齊啊
你頂得住𠻺嗎？
頂得住
頂得住𠻺嗎？
OK，冇問題
我見到喇
放低我，快啲放低我
做咩啊？
做咩嘢啊？
你怕其他小朋友見到難為情呀？好，好
好啦，就拜託你照顧佢喇
係
你放心啦
你唔好攬埋塊面啦
日頭我要返工唔陪得你啊
但係一放工呢，我就會嚟接你
應承你啦
勾過手指尾就算數
如果邊個講過唔算數
就要罰佢吞1000枝汁落肚，一言為定
勾過就係㗎嘞
一言為定
我行喇，等我返嚟喇，阿林
對唔住，阿林
我做嘅嘢冇辦法完全合你心意
你媽媽唔知點解會離開你
外公佢亦都唔喺度
呢啲嘢講畀你知，你都唔明㗎喇
而家個個都抌低你唔理，令你好寂寞
你覺得我都會抌低你唔理㗎，係咪吖？
你係咪好驚同樣嘅事會再發生多一次？
讀畀我聽
河野先生
一齊食晏喎
哦，但係我今日帶咗飯啊
今朝一早起身整㗎
嘩，你帶咗飯呀？
係噉，我走先喇
月頭就已經使晒份糧嗱？
梗係唔係啦
呢份樣本你用相機影低佢吖，係
河地先生
唔該你聽4號來線啦，係關於萊納妹㗎
係
唔該接畀我吖，我係河地
拜拜
我哋繼續玩啦
我哋？
係
唔好意思啊
今次𠸏？
唔好意思啊，快啲換衫走啦
係
阿立，唔好整蠱佢啊
拜拜
係
哦，好吖，等一等吖
河地先生
係三日有相事嘅，宮田先生揾你
唔該你接過嚟啦
喂，我係河地啊，多謝你哋經常關照
喂，愛荷地
係
今次真係好對唔住啊
我過多一陣就收工㗎喇
好對唔住啊
間托兒所？
咁遠㗎？
阿林
唔好意思啊，我遲到啊
你遲咗收工哩？
咁遲先嚟到
好對唔住啊
阿林
係薯仔呀？
一定好好味喇
係牛板栗㗎
1000之針
我照他…
好喇，唔該處理好批貨吖
荷里先生，你未簽名啊
可能係過份擔心啦
但係如果我識到個女朋友，噉點算啊？
大吉…
起身喇
係
唔好意思啊
我哋呢筆款應該噚日就送出去㗎喇
今次真係好對唔住啊
你好少犯啲噉嘅錯㗎喎
好對唔住
我打咗電話同個客道歉喇
對唔住啊，我會同個客交代
一陣放工，不如一齊去飲杯嘢吖？
Sorry啊，今日我唔得閒
噉聽日得喇啩
我聽日都唔得閒啊
唔係𠻺嗎？
你真係咁唔得閒咩？
嚟喇
我自己行
大家
記低要捉實啲啊
哎吔
大家唔可以畀月亮見到㗎
好啊
哎吔
幾時先完啊？
噉樣嘅生活到底仲要持續幾耐啊？
係阿林嘅嘢嚟
我喺度揾到呢啲屬於佢嘅嘢
係一本母親手冊同重要嘅身份證明文件
你可能會有排湊㗎，你要記住啊
照顧一個細路唔係想像中咁容易㗎
其實捱得最辛苦嘅係阿林自己
唔好意思啊
我想打開佢睇下關於你嘅事
個口仔似到十足啊
嗰班親戚
佢哋竟然噉樣話你
當正你係一個衰人
但係我覺得你唔係佢哋噉諗㗎
桔井靜子？
可憐に慣れたいつもの
道が眩しく輝いて見える
照らす暖かい太陽と隣に君がいれば…
做咩啊？
係咪邊度唔舒服啊？
點解你會瞓返自己被鋪㗎？
呢笪嘢係咩嚟㗎？
即係汗嚟㗎咋
我知喇
係出汗吖嘛，我知喇
噉換咗佢囖，你要幫手啊
都話係汗嚟㗎啦
得喇，好煩啊，係出汗吖嘛